DESCRIÇÃO

Vanderlei adora formas de codificar mensagens e criou um novo método para se comunicar com seu amigo Icaro. A codificação funciona da seguinte maneira:

A codificação do texto é determinada por uma chave, que possui K caracteres, todos diferentes;
O texto é então dividido em linhas que armazenam K caracteres, ignorando espaços;
Caso umas das linhas não esteja completa, ela é preenchida com a letra x; e
O texto passa a ser lido de cima para baixo por coluna, onde a ordem das colunas é determinada pela chave, em ordem alfabética.
Por exemplo, se a chave for ZEBRAS, e a mensagem for VAMOS EMBORA FOMOS DESCOBERTOS, o texto seria codificado da seguinte maneira:

Z E B R A S

V A M O S E

M B O R A F

O M O S D E

S C O B E R

T O S x x x

A mensagem codificada seria a seguinte:
SADEx MOOOS ABMCO ORSBx EFERx VMOST

Observe que foi lida primeiro a coluna de letra A, depois B, E, R, S e por último Z (ordem alfabética das letras da chave ZEBRAS).

Como Vanderlei quer automatizar esse processo de codificação, ele pediu para que você fizesse o serviço.

 

ENTRADA

Seu programa deverá receber inicialmente um número N
, com 0<N<10.000
, que representa a quantidade de caracteres da mensagem (ignorando espaços). Em seguida, a mensagem que deverá ser codificada é informada. Por fim, o seu programa deverá receber um outro número M
, com 0<M<27
, que representa a quantidade de caracteres da chave e, na sequência, receber a chave.

 

SAÍDA

Seu programa deverá imprimir a mensagem codificada, sem espaços.

 

EXEMPLOS DE E/S

(os comentários entre parênteses não deverão ser exibidos):

Entrada    Saída
38 (Quantidade de caracteres da mensagem)
eu cheguei ao fundo do poco e a vida me deu uma pa (Mensagem)
4 (Quantidade de caracteres da chave)
vida (Chave)
hefooaaeaxcuodpeddmxuganooieuaeeiudcvmup